The Fire Seed shattered!
"Mồi Lửa" vỡ rồi!
And Nahida's, she's...!
Nahida định...!
I know
Tôi hiểu rồi
A sacrifice must be made
Đó là cách duy nhất
But not by the Lord of Dendro
Nhưng không nên do Thảo Vương làm
We've all grown on this long journey
Sự trưởng thành mà chúng tôi có được
If the purpose of that growth was to return home
Nếu "trưởng thành" là để "về nhà"
Then our wishes have come true
Thì cũng xem như ước muốn thành hiện thực
Would you lend us your power?
Có thể giúp chúng tôi một tay không?
You knew it would come to this...
Bạn đã sớm dự liệu được rồi sao...
All the knowledge
Những gì mà các bạn học được, gồm tri thức
Language
Ngôn ngữ
And emotions that you have learned
Và cả cảm xúc
Will be reverted into pure elemental energy
Đều sẽ thoái hóa thành sức mạnh nguyên tố
In your new homeland
Trong "quê nhà" mới này
Nothing of who you were will remain
Sẽ không còn vết tích của các bạn nữa
You won't be remembered by anyone...
Sẽ không ai còn nhớ các bạn nữa...
Is that truly...
Đây có đúng là
The return you've always dreamed of?
Ý nghĩa của việc "về nhà" mà các bạn mong ước không?
Lord of Dendro
Thảo Vương
Don't be sad
Đừng buồn
This is not
Nhà của người không phải ở đây
We
Chúng tôi
Go home
Về nhà đây
Lord of Dendro
Thảo Vương
Should also
Cũng phải về nhà
Hear us please
Làm ơn
Feel our heartfelt desires!
Cảm nhận lấy nguyện vọng của chúng tôi...!
Awaken!
Thức tỉnh đi!